# love for hearts
## концепция игры
суть игры максимально проста, **нужно сделать 4 основных параметра 
равными 100**. Но сделать это не так уж и просто ибо в игре присуцтвует
сложная экономика, а так же от игрока понадобятся способности 
анализировать данные для достижения своей цели.
## начало игры
при зпуске игры вы попадаете в меню иры, вы можете начать новую игру,
загрузить сохранение, зайти в настройки, почитать об авторах и
выйти из игры. думаю тут вс понятно, перейдём к созданию игрока.

после того как вы нажмёте на кнопку новая игра вы попадёте в меню создания
игрока где вы можете выбрать возраст, свой характер и характер который
хотели бы видеть у партнёра.

после чего начинается игра.
## механика игры
### статы
есть 4 основных стата, это **_счастье, достаток, совместимость,
 характер_**.

* достаток
   * самый простой стат, определить его можно по строчке **имеет**, 
    а так же по строчке **кем работает**. самыми весомыми статами 
    являются работы _бизнессмен, нефтяник, банкир, айтишник_ они
    дают по +5 очков, а среди имущества _квартира и машина_, которая
    тоже даёт +5 очков. Работы нисшего класса дают -5 очков, к ним
    относятся _дворник, работник мака, уборщик, грузсчик, а так же
    безработный_, при отсуцтвии имужества даётся штраф в -5 очков.
    остальные работы и имущество даёт +3 очка
* характер
   * тут уже посложнее, но всёравно довольно просто, вам просто нужно
   смотреть на характер человека и определять положительные и 
   отрецательные черты, отрецательные черты дают -2 очка, а положительные
   +2, так же есть нейтральные которые дают +1 очко, разница в кол-ве
   положительных и отрицательных черт может быть достаточо весомой.
   как и все остальные статы это не может выйти за пределы (-10:10)
* совместимость
   * самый сложный стат, который сочитает в себе множество факторов.
   самый простой это возраст, если разница между игроком и партнёром
   не привышает 5 лет, то идёт +2 очка, но если выходит за эти рамки,
   то идёт штраф в -2 очка. ели среди зарактера партнёра есть 
   черты которые вы выбрали при предпочтении (даже негативные), то 
   дадут бонус +2 очка, если же в характере партнёра есть протвоположгость
   вашему, то даётся штраф в -1 очко. так же присуцтвует элемент рандома 
   к этому стату рандомно может добавться или убавиться число до 2 включительно
* счастье
   * данный стат высчитывается по формуле всех выше перечисленных статов,
   кокой именно - секрет фирмы
### экономика
┐(￣ヘ￣)┌ ну или так ¯\_(ツ)_/¯
### контент игры
в игре присуцтвуют визуальные эффекты, генерация рандомного персоонажа
из большого гардероба и выбора лиц, так же в игре есть множество пасхалок,
аутентичное звуковое оформление и дизайн не дадут вам забыть про эту игру
н долго!

